[Música]
total Sí hombre el tema a nivel corazón
el tema de Ana Obregón ha sido una bueno
y sigue siendo sigue siendo una
barbaridad Pero sí que es verdad que a
este público nuestro en general lo que
nos ha unido más y lo que más genera
sigue siendo el carrasqueo
y el rechazo a la fábrica de la tele y
esta gente que de ese tema igual más
pronto que tarde pues bueno tenemos
la semana que viene es el juicio de
merlo recordemos y que quizá haya más
novedades recordemos
también en que van a despedir a Jorge
Javier cuando acaba de confirmar que
tiene contrato hasta 2025 y se está
riendo Jorge Javier de esta noticia a
ver me parece a ver a ver yo también
quiero Sí pero yo quiero decir una cosa
a ver tiene contacto Hasta 2025 sí pero
hay muchas veces que ha habido
presentadores y colaboradores que han
tenido contrato a este x y antes han
rodado Eso sí les han pagado una
indemnización buena pero antes de tiempo
o sea te quiero decir que eso no sé
hasta qué punto
Sabes que mañana no esté no no sé yo yo
creo que no tiene pinta no tú sabes que
por ejemplo lo de Marta se veía venir
era como un Cómo se dice la crónica de
un despido anunciado Claro pero lo de
Jorge sinceramente no O sea no no tiene
No tiene pinta porque no es por nazio
Porque esa parte el estar sálvame
también que no decir bueno por como se
decía No pues lo tienen en superviviente
mientras pero en el momento que acabe el
superviviente para el frigorífico no
estaría ya en sálvame le estarían dando
de lado y no A ver a ver yo te digo que
el sálvame y tú sabes cuál es mi fuente
y lo que hemos hablado tú y yo que
esperemos que más pronto que tarde
podemos contar que eso sí que es la gran
bomba de la semana Uy se me había
olvidado se me había olvidado Oye calma
porque la semana que viene hay
movimientos con ese tema y según un
movimiento u otro que la semana que
viene es el juicio de merlos y ahí va a
cambiar todo Y puede que salte la gran
bomba Vale y la gran bomba real o sea es
así que es la bomba de comentada del día
y de la semana en YouTube pero total y
en los medios también claro adelante eh
No ya ves que no ya ves que no ya ves
que no vale eso por un lado
lo que me dice esa persona es que el
nerviosismo sálvame es real o sea y que
tampoco considera que le quede mucho
tiempo porque al vivir al estar ahí
dentro ve las cosas sabes de ahí a que
se vaya a acabar paso mañana no pero
vamos esa persona le da menos de un año
Mira
además me acuerdo de un vídeo
perfectamente y era una fuente real a mí
me dijeron gente que trabajaba en
sálvame
además me acuerdo del vídeo que subí que
estaba yo tatuándome y le dije en un
momento a la tatuadora Espera espera que
tengo que subir esta bomba con el móvil
y la subí en tele salseo la gente se
acordará el fin de sálvame muy pronto
estaban los trabajadores hasta echando
currículum en otros sitios
porque estaba
tú lo habla contigo también pero no no
me contaste tú era otra cosa era me lo
contó otra gente no porque me acuerdo
quién Seguro sí sí sí sí sí no se me
suena esa historia con Vale Sí me suena
esa historia así
también lo sabrás porque tú también te
enterarías porque es que es una verdad
que luego la gente me dijo que que tu
noticia falsa No no es que es una verdad
O sea yo me acuerdo es que no sé cómo se
llama el vídeo espérate voy a poner el
fin voy a poner tele salseo fin sálvame
a ver sálvame yo estudio también tanto
tanto fin tanto finales de sálvame yo
con alguna colaboración con me dice
Marina llama Jorge
qué hora es No las 11:10 no se conecta
desde las 9 al WhatsApp
no no se acuesta temprano De hecho ve
las cosas eh o sea lee los digitales no
encuentro el mío no encuentro el mío
pero mira aquí hay un besito
Maica o mesazo guapísima nos vemos
mañana Maica en el especial de Marta del
Castillo ya lo he dicho al principio
directo un beso corazón Mira lo ves Mira
no en mi vídeo esa qué feo [__] No es mi
vida
Me estoy tatuando mira las ojeras que
habría dormido yo tres horas para irme
Gracias sin Rayo blanco o sea que que
horror Pero bueno me coge un fotograma
descuidado Este mira hace el 5 de abril
de 2022 vale Javier oliveira anunció que
el final de sálvame es un hecho la
fábrica de la tele y mediaset a punto de
romper relaciones Esto fue que
trabajadores de sálvame me contaron que
es que estaba que se estaba anunciando
el fin vamos que lo tenían claro y que
que estaban echando curriculum sabes lo
que no eran aquí no va a ser como el
tomate en el tomate Me acuerdo cuando yo
estuve de becaria porque la mayoría de
trabajadores del tomate pasaron a
sálvame el mismo día les avisaron
no hay programa chicos Chau pero es que
lo del tomate fue algo raro fue por lo
que fue o sea eso fue el tomate vamos es
que sálvame a lo del tomate es claro no
es lo mismo
No si no hubiera pasado lo mejor si fue
algo real no o algo así mejor no hablar
de ese tema es que me da urticaria pasó
algo y si no hubiera pasado pues no
tiene ningún plan vamos era un programa
que funcionaba y no me funcionaba como
un tiro por eso Oscar sálvame que está
decayendo no no era un programa que iba
para arriba Claro está decayendo pero
vamos a ver son casi 14 años cómo no va
a decaer independientemente de la mala
praxis en muchas ocasiones de la ética
también te digo nos ha dado momentazos
yo me he reído han tenido cosas muy
buenas han tenido cosas muy malas pero
el mérito el mérito de no de los bueno
de todos de llevar adelante un programa
de cuatro o cinco horas no lo ha tenido
nadie Eso sí creo que han hecho más daño
que nadie también y porque sí Y al final
14 años normal que vayan decayendo si
ellos Hubieran hecho las cosas de otra
manera hubieran podido
lucrarse y triunfarlo muchísimo porque
tú Imagínate que hubieras que
Antonio David claro o sea claro
colaboradores de los dos de los dos
bandos pegándose palo pegándole saca el
uno al otro y a día de hoy todavía
alargando el tema que no hubieran vetado
O sea no han sabido no han sabido
total lo han radicalizado todo y eso es
que eso te lleva bien te va bien un
tiempo y luego la gente es que no la
gente no es tonta que la gente no es
como han hecho como Disney tú no has
visto Disney Cómo se está hundiendo con
el tema de la Sirenita y todo
progresismo Claro en cuanto metes
política al final o muy bien y luego muy
mal pues ya está claro Viva Viva la
película de Super Mario no eso sí que es
una buena película no
la he visto pero
porque no tengo hijos Si me voy con los
tuyos a lo mejor la veo pero que hijo si
vamos a ver yo hubiera ido solo eh madre
mía el frikismo Sí claro mucho
[Música]